# Был добавлен новый файл custom.js (для отслеживания результата)

## Условия ТЗ:

    1. Добавлена передача ответов пользователя вместе с отправкой формы.
    2. Валидация номера телефона, учитывая все условия.
    3. (прим*) При выполнении ТЗ я использовал локальный сервер, который не поддерживает отправку формы методами GET/POST, поэтому, при отправке формы данные попадают в консоль разработчика в табличном виде (именно так я подошел к выполнению данного задания). Об всех ошибках или успешной отправке уведомляет alert

### Ошибки: 

    1. Была ошибка в кнопке "Показать еще" в блоке с комментариями, при нажатии комментраии не показывались - исправлена.
    - Скрытые комментарии были оббёрнуты в контейнер с id="comments-container", также каждому скрытому комментарию был добавлен уникальный модификатор для удобсва манипуляции
    - см. скрипт в файле custom.js 
    - Логика: При нажатии на кнопку показывается по три комментария после того, как все показаны кнопка скрывается 

    2. Ошибка с "якорем" - исправлена.
    - см. скрипт в файле custom.js 
    - Этот код добавляет обработчик события click для кнопки с идентификатором scroll_id. При клике на кнопку он находит элемент, указанный в атрибуте data-scroll кнопки, и прокручивает страницу до этого элемента с использованием плавной прокрутки.



    3. Незначительные ошибки: 

    - поправил отступы (выходило за границу контейнера)
    <li>
        <p>Ведущий кардиолог Украины</p>
    </li>

    - изменил (скорее всего опечатка)
    <div class="chat__time">
        <p>сегоднья</p>
    </div>
